Галактика Тессея стала неспокойным местом после наступившей в Конгрегации Взаимозависимых систем междоусобицы. Уже несколько десятков лет властолюбцы, безумцы и авантюристы всех сортов продолжают свое противостояние за оставшиеся ресурсы и территории, и определить фаворита в творящемся хаосе практически невозможно.

Исключением из окружающей анархии остается станция, на которой Вам повезло оказаться, сохраняющая свой полунезависимый статус под руководством самодура капитана. Жизнь идет своим чередом, и Вам предстоит очередная смена.

[color=#f50505]Что может пойти не так?[/color]