Здесь Вы можете ознакомиться с несколькими советами по ролевому процессу, применять их или нет – решать Вам.

Конфликты составляют неотъемлемую часть Space Station и создают истории, за счет которых игра и известна. Провоцируйте противоречивые ситуации и разрешайте их интересным способом, и помните, что значительно увлекательнее вместо примитивного решения использовать что-то оригинальное.

Характер персонажа, продуманный и применяемый на практике, дает возможность сыграть в ролевую игру, а не набор механик. Отличным дополнением может стать цель, намеченная на следующую смену.

Иерархия должностей формально устанавливает, кто кому подчиняется, но на деле никто не спешит подобострастно исполнять Ваши приказы. Если Вы заняли руководящую должность, то периодически напоминайте кто здесь власть и старайтесь не переусердствовать в установлении своей тирании, чтобы не лишиться жизни от рук своих же подчиненных.

Презрение Вашего персонажа к окружающим может быть основано на любых причинах, как из-за их позиции относительно ситуации в Галактике, так и вследствие видовой принадлежности. Не бойтесь экспериментировать.